# Six Cities

#### Ссылка на работающий проект: [тыкнуть сюда💥](https://turov.github.io/six-cities/)

«Шесть городов» — сервис для путешественников, не желающих переплачивать за аренду жилья. Выбирайте один из шести популярных городов для путешествий и получайте актуальный список предложений по аренде. Подробная информация о жилье, показ объекта на карте, а также лаконичный интерфейс сервиса помогут быстро выбрать оптимальное предложение.

## Страницы приложения

Приложение состоит из нескольких страниц:
 - `Main` (`/`)
 - `Login` (`/login`)
 - `Favorites` (`/favorites`) (приватная)
 - `Offer` (`/offer/:id`)

Страница `Favorites` доступна только авторизованным пользователям.

Если пользователь авторизован, то при переходе на страницу `Login` выполняется перенаправление на главную страницу.

Если пользователь не авторизован, то при попытке перехода к приватной странице выполняется перенаправление на страницу `Login`.

В шапке каждой страницы отображается ссылка на страницу «Login» (если пользователь не авторизован) или email пользователя и кнопка «Log Out» (если пользователь авторизован).

Клик по кнопке «Log Out» приводит к завершению сеанса работы — выходу из закрытой части приложения.

Клик по email пользователя в шапке выполняет переход на страницу `Favorites`.

Обращение к несуществующей странице (например, через адресную строку) не приводит к появлению ошибок в приложении, а корректно обрабатывается маршрутизацией. Пользователь перенаправляется на страницу «404».

### Главная страница

На главной странице отображается список городов, для которых возможно запросить предложения по аренде: 
 - Paris
 - Cologne
 - Brussels
 - Amsterdam
 - Hamburg
 - Dusseldorf

После загрузки приложения всегда активен сразу первый город из списка на главной странице — Paris. По этому городу загружены предложения по аренде.

На карте предложения отображаются в виде синих маркеров.

При смене города выполняется обновление списка предложений и карта.

Клик по кнопке «Избранное» добавляет карточку в избранное. Повторный клик по кнопке «Избранное» выполняет обратное действие — удаляет из избранного. Если пользователь не авторизован, то выполняется перенаправление на страницу `Login`. Иконка на кнопке меняется в зависимости от действия: добавить в избранное (прозрачная), удалить из избранного (синяя).

## Список предложений

Пользователь может менять сортировку списка предложений. Варианты сортировки:
 - Popular. Вариант по умолчанию. Предложения отображаются в порядке, полученном с сервера.
 - Price: low to high. От дешёвых к дорогим.
 - Price: high to low. От дорогих к дешёвым.
 - Top rated first. От высокого рейтинга к низкому.

По умолчанию выпадающее меню для выбора варианта сортировки закрыто. Открытие меню происходит при нажатии на выбранный пункт сортировки. Закрытие меню происходит при выборе варианта сортировки.

Клик по заголовку карточки выполняет переход на страницу с подробной информацией о предложении.

## Карта

Все предложения выбранного города отображаются на карте в виде синих маркеров.

При наведении курсора на карточку предложения, маркер, соответствующий объявлению, становится оранжевым. Пункт справедлив только для главной страницы, на странице предложения цвет маркера не изменяется.

## Страница предложения

На странице предложения (`/offer`) представлена расширенная информация об объекте для аренды.

Для авторизованных пользователей отображается форма отправки нового отзыва.

## Форма отправки отзыва

Форма отправки отзыва отображается только для авторизованных пользователей.

Пользователь должен выставить рейтинг. Рейтинг выставляется от 1 до 5.

Для выбора рейтинга пользователь отмечает соответствующее количество звёзд.

Текст отзыва должен содержать от 50 до 300 символов.

Пока пользователь не выбрал оценку и не ввёл текст допустимой длины, кнопка отправки отзыва не активна.

## Страница Login

Для входа в сервис пользователь вводит логин (email) и пароль. Поскольку у сервиса отсутствует возможность регистрации, логин и пароль могут быть любыми, но не пустыми.

В поле «логин» должен вводится корректный email

В поле «пароль» должен вводится валидный пароль. Под валидным паролем подразумевается пароль, который состоит минимум из одной буквы и цифры.

## Favorites

Страница «Favorites» доступна только авторизованным пользователям. Если пользователь не авторизован, то выполняется перенаправление на страницу «Login».

Переход на страницу «Favorites» осуществляется при клике на email авторизованного пользователя.

На странице «Favorites» отображаются все предложения, которые пользователь добавил в избранное. Предложения группируются по городам.

В шапке, рядом с email авторизованного пользователя, отображается количество предложений, добавленных в избранное. Добавление предложения в избранное, или удаление предложения из избранного, приводит к немедленному пересчёту количества предложений.
